接口说明
请确保在使用该接口前，已充分了解图片翻译产品的收费方式和价格。

该接口适用于通用图片翻译和电商图片翻译。 如需调用证件翻译，请参考证件翻译调用指南。

图片限制

文件大小限制：10M
像素限制：长宽比 < 10：1
支持的格式：jpg, jpeg, png, bmp, gif（仅翻译第一帧）, webp
说明 仅支持通过 POST 方式调用
流控信息
当前云产品API请求速率暂未透出。
授权信息
如下是此API对应的授权信息，用于RAM权限策略语句的Action元素中，为RAM用户或RAM角色授予调用此API的权限。请通过 RAM 访问控制设置，使用方法可参考访问控制帮助文档。

具体说明如下：展开详情

操作	访问级别	资源类型	条件关键字	关联操作
alimt:TranslateImage
None	
全部资源
*
无	无
请求参数
字段名称	字段详情
ImageUrl
string
原图 URL，跟 Base64 不能同时为空，优先取 Base64。

示例值:
https://example.com/example.jpg
ImageBase64
string
原图 Base64，跟 URL 不能同时为空，优先取 Base64。

示例值:
/9j/4...H/9k=
SourceLanguage
string
源语种，支持的语种参考，必填（请忽略表格中“是否必填”中的“否”）

示例值:
zh
TargetLanguage
string
目标语种，支持的语种参考，必填（请忽略表格中“是否必填”中的“否”）

示例值:
en
Field
string
翻译领域， 可选值如下。展开详情

示例值:
general
枚举值:
Ext
string
扩展信息, JSON String 格式，里面可以包含的字段如下。展开详情

示例值:
{"needEditorData": "false", "ignoreEntityRecognize": "true"}
返回参数
字段名称	字段详情
RequestId
string
请求标识

示例值:
D774D33D-F1CB-5A2C-A787-E0A2179239CE
Code
integer<int32>
请求结果状态码

示例值:
200
Message
string
请求错误信息

示例值:
Error Message
Data
object
图片翻译结果结构体

返回示例
错误码
没有我想要的错误码, 点击  反馈全局错误码
HTTP 状态码	错误码	错误信息	操作
400	Parameter.SourceLangError
Source languages are not supported.	诊断
400	Parameter.TargetLangError
Target languages are not supported.	诊断
401	System.subNotPermission
The sub-account is not authorized to perform the operation.	诊断
401	System.AccountNotActivated
The account has not activated the service.	诊断
406	System.ParameterError
Some required parameters are missing.	诊断
406	Parameter.ImageUrlError
Failed to obtain the image from the URL.	诊断
406	Parameter.ImageSizeError
Image size should be within 15px to 8192px.	诊断
406	Parameter.ImageFormatError
The image format is not supported.	诊断
406	Parameter.ImageFileSizeError
The image file size should be within 10 MB.	诊断
500	System.unknownError
An unknown error occurred.	诊断
500	ImageTranslate.TranslationError
Image translation error.	诊断
500	ImageTranslate.FusionError
Image fusion error.	诊断
500	ImageTranslate.EraseError
Image erasing error.	诊断
500	ImageTranslate.TextTranslationError
Text translation error.	诊断
500	ImageTranslate.TextToParagraphError
Text to paragraph error.	诊断
